El id es serial para todas las clases (Si insertas un profesor es el 1 y si insertas un alumno es el 2).

En los servicios base cambiamos la entidad Profesor por T y
el tipo de dato long del id por ID.

LDN

- No puede comprar un prod del que no hay existencia

ASOCIACIONES

prod -> 
lineaV ->
Venta ->


DOCUMENTACION

- Diagrama de clases.
- Descripcion de funcionalidades/Historias de usuario.


PLUGIN 

eclipse wtp
help-eclipsemarketplace-eclwebdvtool/thymeleaf/jbox.tools/hibernate.tools.


resource-ficherotexto-import.sql

INSERT INTO PROFESOR(id, atributos) VALUES (NEXTVAL('hibernate_sequence'), 'Pepe', 'Perez')

create-drop

Consola H2/

url : puede dar conflicto meterlo en gitignore

img:  la ruta la metemos en el import

cambiar ruta por la de nuetsra url

al pgadmin de h2 llegamos con la ruta que nos da luismi

1 proyecto login por defecto
2 proyecto login personalizado


crear clase usuario

hay que modificar 2 lineas (32 y 33)
se puede cambiar el nombre de la clase security
preguntar si como hago para registrarse antes de entrar


recordad security y h2
